# money_transaction_service
# Описание

1. Регистрация и аутентификация пользователей:

1)Реализовать регистрацию пользователя с проверкой электронной почты.
2)Разработать аутентификацию через JWT-токены.
3)Обеспечить возможность смены пароля

2. Транзакции между пользователями:

1)Реализовать API для перевода средств между пользователями системы.
2)Пользователь может перевести средства только другому зарегистрированному пользователю.
3)Обеспечить проверку баланса перед совершением транзакции.
4)Добавить возможность просмотра истории транзакций (с пагинацией, фильтрацией по дате и статусу).

3. Логирование
Логировать все важные действия пользователя (регистрация, вход, переводы, вывод средств и т.д.).

Задача: создать два микросервиса
1) для авторизации, аутентификации и регистрации пользователя
2) для проведения транзакций
Также показать умение использовать логирование

## Стэк Python:
- Fast-api
- SqlAlchemy
- Alembic
- PostgreSql
- Docker
- Nginx


# Запуск

Для запуска скопируйте репозиторий локально используя комманду 

``` sh 
git clone <ссылка на репозиторий>
```
После копирования репозитория запустите 
``` sh 
start.sh 
```
После чего начнется билд приложения, дополнительно ничего делать не нужно. 

После первого запуска обязательно выпоните 
``` sh 
migrate.sh 
```

__Примечание: для запуска необходимо наличие Docker и Docker-compose для вашей операционной системы__

Для доступа к Swagger для регистарции, логина и просмотра профиля пользователей перейдите по адресу http://localhost:8001/docs, после регистрации и авторизации токен для совершения транзакций передавать не нужно, это будет выполнено автоматически через nginx.
Сервис для совершения и просмотра транзаций доступен по адресу http://localhost:8002/docs 
